[音乐]好吧，这是一加九
我已经用了一个多月了，这实际上是
我从一开始就把我的SIM卡放进去的手机
九位和九位职业选手来了我把它放到了九位，因为
这将是我要切换到的设备
而不是九个专业版，我更喜欢纯平的升级版摄像头系统
我以为这将是今年的手机，有很多值得一看的地方
关于它，从很多方面来说，它确实是一部很棒的手机，但是它确实具有
相机相当大的不足
系统，我们将在下一秒钟介绍，让我们了解一下我喜欢的东西
首先，所以我真的很喜欢这款平面显示器，它的亮度远远超过了亮度
足够事实上我实际上很难分辨
9和9 pro在亮度方面的差异
与触摸采样率相同9 pro达到360赫兹，这是240
两者都超级敏感，我觉得差异几乎不可察觉
就分辨率而言，它是1080p面板，因此您可以分辨出
在此和1440p屏幕之间（如果需要的话）
但我认为在这个价位上，最便宜的是730美元
人们会喜欢这个显示器，扬声器很好
他们是立体声的，听起来就像我的九个专业扬声器，他们不是
像游戏机手机一样好，但现在它们已经很不错了
电池寿命的条款4 500毫安小时的电池
舒适地按时获得七个七个半小时的屏幕
每次我充电时，我注意到的一件事是，我
比九个Pro拥有更长的电池续航时间，我认为这是
因为它的1080p屏幕没有ltpo，所以您
只是您的电池寿命更可靠
您的日常使用，而如果您知道自己只是在盯着
网站上的东西，您可以延长更长的时间，因为它可能会下降
刷新率，但在此方面更加一致超快65
包装盒中包括vr充电器，但无线充电功能是
降低了9的位置。因此9 pro的无线功率为50瓦
充电能力只有15个
标准的半快速无线充电
我对此感到非常满意，我觉得你必须要有一些非常苛刻的要求
需要真的需要50瓦无线充电，但是我
认为9的整体硬件非常可靠，但是
因为一加是他们要得到的新一加
他们必须得到一个，所以我们来谈谈相机
所以我坚信相机系统
在9个上至少要和8个上的一个一样好
因为这是相同的传感器，并且有了新的哈苏伙伴关系
有了新软件，我们就可以直接使用它
无论出于何种原因，oneplus 9都不具备光学功能
主传感器上的图像稳定功能最奇怪
这是一件非常不幸的事情，所以oas是什么，为什么它很重要
对，这是一项硬件功能，可移动
传感器和实际内部周围的镜头来补偿您的
当它四处走动时在需要的地方拍照
或者您在拍照时希望传感器尽可能静止
现在，在完美的照明条件下，这并没有什么不同
快速快门没有什么区别，但是如果您有任何一种
恶劣的拍摄条件，或者您想快速捕捉某些东西，或者
你在拍张动的东西
这非常引人注目，我为他们将其删除而感到震惊
在oneplus 9上，基本上每个oneplus旗舰店都有
ois多年了，他们将其从此设备上删除了
这是一部730手机，这不像他们的超廉价诺德阵容，这是
出于所有目的和目的，oneplus的旗舰设备
它消失了，真的很重要，尤其是在弱光下
照片图像比应该的要柔和，然后
结合以下事实：
快门延迟现在是我们已经讨论过的一个软件问题
视频，即使它们修复了某些问题
关于缺乏ois的问题，这让我觉得这不像
相机系统的优点，因为它应该是应该的
更好，因为看看这东西的价格
事实上，如果这是世界上最昂贵的，我不会感到惊讶
没有ois的手机就像其他730美元的手机一样
没有合法的光学防抖功能
奇怪的是现在没有软件了
很棒的哈苏伙伴关系拥有丰富的色彩，可以看起来更逼真
图像和更好的肤色以及超宽幅
传感器也非常好，就像oneplus 9 pro
漂亮干净的无失真图像，我喜欢超宽图像
我喜欢颜色，但缺少ois笔直向上的感觉糟透了，并且与变焦效果相同
镜头向右但此处没有放大，但
留下黑白相机，只是
对于他们来说，再加上一笔费用，
用于变焦镜头的黑白相机本来是如此便宜
并且用户体验已经好很多了，但是他们这样做是因为这样
对，你知道他们为什么这样做，这就是为什么要升级九个专业版
当您只是降级九个以使九个专业人士看起来更好时
这是经典的追加销售，好吧，现在我不想带走
从一加手机的最佳功能
这是他们的软件，这首先吸引了我进入该品牌，甚至吸引了我
今天，它比其他任何一个android都要好得多
提供给我的东西很干净，还有许多我看重的额外功能
我确实希望他们继续在更旧的设备中支持他们的旧设备。
及时的感觉，我觉得他们过去有点丢球
一年，他们的旧设备也没有像过去那样得到很好的支持
过去，但总体而言，我仍然认为他们拥有
现在游戏中最好的软件了，真正的问题是我要写吗
仍然推荐这款手机730 no ois塑料框架
没有变焦，它仍然是一部不错的手机，是的
看到oneplus这样做真是太烂了
战略性和战术性删除功能
追加销售oneplus 9 pro，我不喜欢看到他们正在做的事情
通过删除这些东西来获取利润这个家伙看起来好多了
价格更合适，但我只是
我只是不喜欢它，这很奇怪，我不认为
其他公司像oneplus一样积极地做到这一点
因为去除oas是很认真的人
那是没有人做过的，那是那段视频，希望你们
如果喜欢它就喜欢它，如果喜欢它就喜欢它
下次见